Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Қара түсті киінген
көремін. Соңғы кездері культті тістеп жүрген қаңғыбас ит екенсің.
Менің атым Көлеңке
Көлеңкеге тығылып, көлеңкені аңдығандар
Көлеңке?
Кейбір шағын негіздерді жою
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Сіз жойған іргеде культтің бірде-бір негізгі күші жоқ.
Ол кішкентай шабақтарды нысанаға алған қорқақ.
Кімді ауласаң да, қайда аң ауласаң да, бәрі бірдей.
Өкінішке орай, ол бұрынғыдай болмайды.
Сектаның негізгі күші осында.
Бүгін сені менің қолым аңдырады.
Келесі раундтар 12-ші орын Зенон Гриффи
Сіздің өміріңіз⸺
Маған Лоундесті мақтауға рұқсат етіңіз!
Уф...
Ха!
Не!
Ах...
Сондықтан⸺
Сектаның негізгі күштері қайда?
Уф!
♪~
~♪
No 3-тен 8-ге дейін коммерциялық округ
Тұрғындарды эвакуациялау аяқталды!
Станцияны жабыңыз! Барлық пойыздар 3 станциядан эвакуацияланды!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ат, ат!
(Милияның айқайы)
Уау!
Сиқырлы қылыш рыцарларының шабуылы!
(Милияның айқайы)
Не? (Рыцарь) Жаңартылған!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Айналадағы әскерлерді жинаңыз! (Рыцарь) Түсінікті!
Біз мұнда тартуды жалғастырамыз.
Ғимараттардың зақымдалуына алаңдамаңыз!
Толық қуатты жауынгерлік рұқсат Оны кез келген жағдайда тоқтатыңыз!
Қарғыс атқыр...
Тыныш, сендер!
(Айқай)
Құбыжық
О...
Құрметті Айрис
Зардап шеккен адам уақытша шегінеді
Бұл аймақ көп ұзамай қаңырап бос қалады, сосын...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ойнау
Бұл өтірік. Бұл Ирис-саманың соққысы болды.
Ах
Уау!
Тыныш, сендер!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сіз әлі де ойнағыңыз келе ме?
Содан кейін оны қалпына келтіру мүмкін болмайынша кесіңіз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хааах!
(Айқай)
Уууу!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Егер бұл сізді азаптайтын болса⸺
Неліктен білмейсің?
Ах
Сіз кімсіз?
Альфа
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атсын... анау жігіт
Ах
Бейшара ренжіп жатса керек.
Енді азап болмайды
Жоқ…
Қайғылы болма
Ах...
Сіз...
Ал... күте тұрыңыз!
Аудитория аудитория сияқты
Сахнаға қарап қана риза бол
Біздің көлеңкелі бағымызға кедергі жасама.
Көлеңке бағы?
(Жарылыс дыбысы)
Мұнда және мұнда
Алексия Бұл қайда?
(Қақтығыс дауыстары)
Түсіндім, мен сізді аздап бағаламадым деп ойлаймын.
Шағын масштаб болса да, бірнеше базаны жоюға жеткілікті болды.
Әй!
Мынау келесі айналымның күші екенін көрсетейін!
Қандай сиқыр
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хааах!
Ааааааа!
Ах
Уф...
Аһ!
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Ақымақ
Ах
Келмейсің бе? келесі раундтар
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Уау!
Ааааааа!
(Зенонның айқайы)
Үздіктерден басқа, трансценденттік қылыш шеберлігі
Бірақ оның түбірі...
Кәдімгі қылыш
Жас кезімде армандаған күлкілі идеал қылыш.
Қарындасымдай қылыш шеберлігің болмаса да.
Ерінбей еңбек етсем, апамдай мықты болатыныма сендім.
Бірақ қанша тырыссаң да данышпандыққа жете алмайсың.
Мені әпкеммен салыстырып, күлетін.
Күшсіз, талантсыз, жоқтың қылышы
Қарапайым адамның қылыш...
Бірақ мен оны тастай алмадым
Бұл қылышты жасаудың бірден-бір жолы - негізді адалдықпен жинақтау.
Бұл қылыш...
Маған сенің қылыш ұнайды
Ha
Не...
Уф... иә...
Сіз жақсысыз ба? Неге қарап тұрсыз…
Осындай күшті болса да, неге шынайы болмысыңды жасыру керек?
Иә
Біз Көлеңке бағымыз, Көлеңкеге тығылып, көлеңкеге аң аулайтындар.
Біз осындамыз
Сенің есі дұрыс па? Сіз
Көлеңке бағы?
Жер бетіндегі культ дегеніміз не?
Хехе, жарайды.
Егер сіз байыпты болсаңыз, мен сіздің өтінішіңізге жауап беремін.
Осы арқылы адам адамнан озатын оянған адамға айналады.
Қарапайым адам қолданатын болса, оның денесі басым күшке төтеп бере алмай, өліп қалар еді...
Гррр…
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
(Зенонның айқайы)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Оянған адам 3-ші (Үшінші)
Хмф!
Бұл билікті басқара алатындар – таңдаулылар.
Турларға қатысуға рұқсат етіңіз!
Ең күшті күш⸺
Сізге көрсетейін!
Бұл шіркін
Уф...
Ах
Сол деңгейге қарап мықтылар туралы айтпа.
Бұл мықтыны қорлау
Аһ!
Уау
Гухаа
Ақымақ
Уф... уф.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ах! Гуаааа
Мен шайқаса аламын!
Қарыз алған күшпен мықты болудың жолы –⸺
Мен саған кір жудым.
Мен...
Иә?
Спектакль аяқталды
Ах
Бұл не?
Бұл сиқыр ма?
Бірақ мұндай жеке сиқыр...
Бір кездері ядролық қаруға қарсы шыққан адам болған.
Адам денесін шынықтырды, ақылын жаттықтырды, өнерлерін жаттықтырды.
Бірақ сонда да мен жете алмаған биіктік бар еді.
Бірақ мен бас тарта алмадым.
Сондықтан мен көп жаттығулардан кейін жауап таптым.
Ядрода булануды болдырмау үшін
Сіз негізгі болуыңыз керек
Қарғыс атсын... мына жынды!
Ах...
Сіздің денеңізге шынайы күшті енгізіңіз
Бұл менің ең күшті
Мен…
Атом
Ах... а
Алексия!
Ах...
Алексия! Ха
Алексия!
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Шынымен...
А... Кешіріңіз, күн суық емес пе?
Рахмет
Айрис апа
Істің астарында бірдеңе бар сияқты көрінгенімен, сырттай қараса шешілді.
Иә, дұрыс.
олар сен сияқты жігітті көтереді. Ал содан кейін—
Ал... күте тұрыңыз
Иә?
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Сіз менің қылышымды жақсы көретініңізді бұрын айттыңыз.
Мен кешігіп қалдым, бірақ рахмет
Жарайды, проблема жоқ.
Ақыры қылышымды ұната бастадым.
Бұл сенің кесіріңнен емес
Сөз қажет емес деп ойлайсыз ба?
Хехе, өйткені бұл рас
Я...
олар сен сияқты жігітті көтереді. Ал содан кейін—
Ол мойнын қорғап қалды
Осы уақытқа дейін біз
Біз кездесіп жүрміз.
Өйткені Зенон осы оқиғада қайтыс болды.
Қарсы болмасаңыз...
Мен бұл қарым-қатынасты сәл ұзағырақ жалғастырғым келеді деп ойладым.
Иә
№
Хэхе…
Хехе
(қиғаш дыбыс)
Кейінірек мектеп ғимаратының артында көп мөлшердегі қан дақтары табылды.
Алайда жақын жерде ешбір мәйіт табылмады.
Оқушылар мен мектеп қызметкерлері үшін
Ауыр зардап шеккендер немесе хабарсыз кеткендер жоқ.
Бұл іс кейінірек «мәйітсіз кісі өлтіру ісі» деп аталды.
Мектептің жеті кереметінің біріне айналды.
Алексия ханшайымы ұсталған ғибадатхана
Көлеңке-самамен жойылды
Зенон Гриффи із-түзсіз буланып кетті дейді.
Бастық ең күшті~
Бұл өте әдемі жарық болды.
Король астанасында барлығы Көлеңке-саманың сиқырымен боялған.
Бұл аспандағы жұмақ сияқты болды.
Мен олардың бұл туралы жақсы білетініне сенімдімін.
Біз аң аулайтын олжадан басқа ештеңе емес екенімізді түсінеміз.
Сайып келгенде, барлық жаулар сол жарықта ғайып болады.
Сол күні...
Я...
Жалғастырамыз ба?
Иә
Зета өз мақсатын тапты.
Жақындап, зерттейміз дейді.
Жақсы жаңалық күтіңіз
Eta зерттеу есебін мына жерден табуға болады
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Соңында, өзекті мәселе...
Міне.
Біздің атымыз деп жүрген ақымақтар
Сіз ізіңізді жасырып, жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Біздің көзімізден қашу мүмкін емес.
Диаболос культі және көлеңке бағы
Бізге бейхабар
Мүмкін бірдеңе қозғала бастаған шығар
Бірақ...
Сіз рыцарьларға сенімсізсіз бе?
Еліміз мақтан тұтатын қылыш шеберлігінің нұсқаушысы рөлі
Ол Диаболос культінің мүшесі болды.
Осыны ескере отырып...
Сонымен, жоспарланғандай
Иә?
Жаңа тергеу бөлімін құру
Глен Марко
Мен шын жүректен сенетіндерді қатысуға шақырамын.
Бұйрық болса
Бұл құрмет...
Рахмет
Бұл әзірге жалғыз анықтама
Біріншіден, біз осы функцияны шеше алатын адамды табуымыз керек.
Егер бұл орындалса...
Егер сіз...
Және... бірге...
Өйткені, ол ханшайым емес.
Табиғи кескіш
Кя!
Itata…
Иә?
Жақсысың ба?
Ах...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory